❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කොහොමද මගේ නම දැනගත්තේ?
ඇයි ඔයා ඒක දන්නේ?
මම කිව්වා කිම් සනී කියලා.
ඔයාට සීතලයිද? මම ඔයාගේ කබාය අරන් එන්නම්.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි දෙයියනේ...
ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ සුදුමැලි මූණ දැන් සුදුමැලි වෙලා.
ඔයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
මේ කාන්තාව...
මගේ නංගි.
ඔයා ජනේලෙන් හිලක් හාරන්නයි යන්නේ.
ඉයුන්-ටක්.
ඒ හුරතල් ඇස් වලින් ඔයා මගේ දිහා බැලුවත්, දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයාගේ ලොක්කා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ මම මේ ප්‍රශ්නය ග්‍රිම් රීපර්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඊළඟ ප්‍රශ්නය "එයා මොනවටද කැමති?" කියන එක.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එයා ලස්සන කාන්තාවක්. එයා හරිම ලස්සනයි නේද?
මම...
මම ලස්සන කෙනෙක් හොයන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ මමත් මේක කලින් අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා කෙල්ලෙක්ගෙ අත අල්ලගෙන ඉන්න පළවෙනි වතාව නෙවෙයි මේක.
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයාට දුරකථන අංකයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් දැන් ඒක තියෙනවා.
ඔයා මට ඔයාගේ ඇත්ත නම කිව්වේ නෑනේ.
මම ඔයාගේ අත් අල්ලගත්ත නිසා ඔයා බැරෑරුම්ව කිව්වා.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
-නෑ. -එහෙනම් එක විකල්පයක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා හැමදාම කළු ඇඳුම් අඳින්නේ.
ඔයාගේ මූණ මෙච්චර සුදුමැලි වෙලා තියෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔබ ජාතික බුද්ධි සේවයටද වැඩ කරන්නේ?
නැත.
එහෙනම් ඔයා ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක්ද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ නෑ. ඒක විහිළුවක්.
ඔයා විවාහක නැත්නම් රහස් නියෝජිතයෙක් නෙවෙයි නම්, ඒක කමක් නෑ.
අපි ඇතුලට යමු, සීතලයි.
එහෙනම් ඔයා කවුද,
සනී?
ඔයා බොන්නද යන්නේ?
ඔව්, මට බියර් එකකුයි බැදපු කුකුල් මස්කුයි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා බීමක් බොන්නත් ඕන.
එ්යි ඔයා.
ඇයි ඔයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්න කෙනෙක්ගෙම නමමයි ඔයාටත් තියෙන්නේ. මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔයාගෙ නම ඇත්තටම කිම් සුන් ද?
- ඔයා මොන චීන අකුරුද පාවිච්චි කරන්නේ? - මම ඉංග්‍රීසි හෝඩිය පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා මාව කොහෙදි හරි දැකලා නැද්ද?
මම ඔයාව දවස් කීපයකට කලින් මගේ පරණ කඩේ ඉස්සරහදි දැක්කා.
ඔයා ඒක දිගටම කරනවා.
ඇයි ඔයා මට ඔච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
එහෙනම් මම ඔබට කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
අපි එකිනෙකා සමඟ මුද්දක් හුවමාරු කර ගත්තා.
මුද්දෙන් අදහස් කළේ ඒකද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්, ඉයුන්-ටක්.
මේ මුද්දේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා ඒක ගෙනාපු නිසා...
මට ඒ මුද්ද ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
හෙට දහවල් 1 ට අපි කලින් මුණගැහුණු කැෆේ එකේදි මාව හමුවෙන්න.
දැන් මේකේ තේරුම මොකක්ද?
පළමු කරුණ.
ලියවිල්ලේ සිටින කාන්තාවගේ මුහුණ සනීගේ මුහුණට ගැලපේ.
ඇගේ පෙර ජීවිතයේදී.
දෙවන කරුණ.
ලියවිල්ලේ සිටින කාන්තාව...
මේ කාන්තාව
මගේ නංගි.
ඇය කිම් ෂින්ගේ සහෝදරියයි.
එහෙනම් මෙන්න ප්‍රශ්නය එනවා.
සනීද...
කිම් ෂින්ගේ සහෝදරියගේ පුනරුත්පත්තිය?
මට තාම ස්ථිර වෙන්න බෑ.
අපි එය නැවත කරමු. පළමු කරුණ.
මම ඇඬුවා
මම මුලින්ම ලියවිල්ලේ කාන්තාව දුටු විට.
දෙවන කරුණ.
මම සනීව මුලින්ම දුටු මොහොතේ,
මම ඇඬුවා.
එහෙනම් මෙන්න ප්‍රශ්නය එනවා.
මම ඇඬුවේ ඇයි?
ඒ හැඟීම මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ ඉතිහාසයද?
මගේ මකා දැමූ මතකයන් හා සම්බන්ධද?
මටත් මේ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔයා ඇහුවා කුකුල් මස් වල මිල කීයද කියලා.
ඔයා මුළු තැනම මිලදී ගැනීම ගැන බොරු කිව්වා.
අවසානයේ ග්‍රිම් රීපර් කුකුළාට මුදල් ගෙව්වා.
මම ඕනෑවට වඩා කලබල වුණා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කලබලෙන් හිටියේ?
ඔයා ගෙවන්නවත් හිටියේ නෑ.
මගේ ලොක්කා සහ ග්‍රිම් රීපර්ගේ සම්බන්ධය ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටියේ ඇයි?
එයා ඔයා දිහා බලනකොට මොනවද දකින්නේ කියලා ඔයා එයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
පිරිමින් හැමෝම එකයි.
ඔවුන් මිනිසුන් වුවත්, ගොබ්බයන් වුවත්, නැතහොත් දරුණු අස්වැන්න නෙළන්නන් වුවත්.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා නේද අද ඉඳන් කිසිම දෙයක් මගෙන් හංගන්න එපා කියලා.
මට තේරෙනවා. ඔයා මෙච්චර කල් මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඒකද ඔයා මට එහේ රස්සාවක් හොයලා දුන්නේ?
මොකද මිස් සනී ලස්සනයිද?
මට මේක කියන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ, ඒත් මම කොහොමද ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම සරලව පරාසය පටු කළා.
මම ඒක කුකුළු මස් අවන්හලකට පටු කළොත්,
ඔබ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරනු ඇත.
මම කිව්වොත් ඔයාට රස්සාව ලැබෙයි කියලා, ඔයාට විශ්වාසයක් ඇති වෙයි.
මම දැනගෙන හිටියා කවුරුහරි ඔයාගේ හැකියාවන් දකිනවා කියලා.
මොනතරම් කුණු ගොඩක්ද!
- මොනවද ගොඩක්? - එහෙනම් මගේ පැතුම් ඉටු වෙලා නෑ.
අර්ධකාලීන රැකියාවක් සහ පෙම්වතෙක්.
ඇයි ඔයා නිතරම පෙම්වතෙක් ගැන සඳහන් කරන්නේ?
මම ටේ-හීගේ කකුල් කඩන්නද?
මම ඔයාගේ පෙම්වතාද නැද්ද කියලා පෙන්නන්නද?
ඒක ඔයාට තේරෙන්න මම මොනවා හරි කඩන්න ඕනද?
ඔයාගේ පෙම්වතා ඉක්මන් කෝපයක් තියෙන ගොබ්ලින් කෙනෙක්ද?
ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා වැඩ කරනවා දැක්කම මට දුක හිතුනා.
ඔයා වැඩ කරනවා මම දැක්කේ පළවෙනි වතාවට.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ මම
අවසානයේ හොඳින් කරනවා.
මුද්ද කොහෙද?
මම මුද්ද ටික කාලයක් තියාගෙන ආපහු දෙන්නම්.
හේතුව කියන්න.
මට පර්යේෂණ කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
පර්යේෂණයේ ස්වභාවය නිසා මට තොරතුරු හෙළි කිරීමට නොහැකි වී තිබෙනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙම මුද්ද විශේෂයෙන් තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඒක මගේ වගේ පෙනුනා.
අහම්බෙන්, ඔබට දැනුනද
ඔයා ඒක දැම්මම මොනවා හරි?
මට ඒක දැනුනා.
මට දැනුනේ මම ඔයාව මුණගැහෙන්න මුද්ද ගත්තා වගේ.
මාව මුලින්ම දැක්ක ගමන් ඇඬුව මිනිහා.
මට ත්‍යාගශීලී නොවූ මිනිසා.
මම ඔහුව දකින්න ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියත්, මට කෙටියෙන් දකින්න ලැබෙන මිනිහා.
නමුත් ඒ මිනිසා මුද්ද ආපසු ගනීවි කියා මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැහැ.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එය ඉක්මනින්ම ඔබට ආපසු දෙන්නම්.
පර්යේෂණයේ ස්වභාවය ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ තරම් ලේසි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක ඉවර උනාම ප්‍රතිඵල මාත් එක්ක බෙදා ගන්න.
මටත් ඒ වළල්ලේ කොටසක් තියෙනවා.
මම යනවා. මට හවස වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැති නිසා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ කෑම වේලට ඇඳුම් අන්දවන එක ගැලපෙන්නේ නෑ කියලා?
ඔයාලා එකතු වෙලා කෑම හදන්න.
මුද්ද ආපහු ගන්න බැරි වුනාද?
මම ඒක ණයට ගත්තා විතරයි.
ඒකට කියන්නේ "ආපසු ගැනීම" කියලා.
ඔයා ඒක දැනටමත් එයාට දීලා ඉවරයි.
ඊයේ ඔයා එයාගේ අතවත් අල්ලගෙන හිටියා.
ඔබ ඔබේ අතීත ජීවිතයේදී සතුරන් වී සිටියාද?
අනවශ්‍ය අනුමාන කරන්න එපා.
ඒක පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ කාරණයක්.
මම යමක් දුටුවත්, මට ඒ ගැන කතා කරන්න බැහැ.
ඒක තමයි රීතිය.
ඔයා උතුම් ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක්.
ඔබ වැනි උතුම් පුද්ගලයෙකුට ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවාගෙන මිනිසෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය හැක්කේ කෙසේද?
අපිත් ඒ වගේ තත්වයක ඉන්නේ. ඔයා එහෙම කතා කරන්න ඕනද?
අපි කොහොමද ඒ තත්වෙට වැටෙන්නෙ?
අපේ ආදරය ඉරණමයි.
ටෝෆු වලට කෙචප් දාන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
මගේ නංගිගේ නමත් කිම් සුන්.
ඒකයි මම මුළු රෑම ටිකක් අවධානය වෙනතකට යොමු කළේ.
ඇය නැවත ඉපදුනාද නැද්ද කියලාවත් ඔයා දන්නේ නැහැ.
එයා වෙනස් විදිහට පෙනුනත් මට එයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මට පේන්නේ කෙනෙකුගේ වාසනාව සහ අවාසනාව පමණයි.
ඔයාගේ නංගි නැවත ඉපදිලා ඔයාට එයාව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඇයට ඇගේ අතීත ජීවිතයෙන් කිසිවක් මතක නැති වීමට ඉඩ තිබේ.
යන්තම්.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇය මේ ලෝකේ සාමයෙන් ජීවත් වෙයිද කියලා,
ඇය නිරෝගී නම්,
ඇය ආදරය කරනවා නම්...
ඒ වගේ දේවල්.
එයා ඇත්තටම ලස්සනයි, මගේ කැත නංගි.
අපි මාතෘකාවේ ඉන්න නිසා, මට තව කියන්න.
කුමක් ගැන ද?
ඔබේ ජීවිතය ගැන කතා කරන්න.
ඔබ ජීවත් වූ ආකාරය සහ ඔබ මිය ගිය ආකාරය.
මම කලින් කිව්වා. මම ජෙනරාල් කෙනෙක්.
මම ගොර්යෝවේ රණශූරයෙක්.
- ඔයා යුධ පිටියේ මැරුණාද? -නෑ.
මම සේවය කළ මගේ ස්වාමියාගේ කඩුවෙන් මම මැරුණා.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරලා නැහැ.
-ලුණු, කරුණාකරලා. -හරි.
දරුවෙක් ඉපදුණා.
ඔහුගේ පියා වන රජු ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
ඔහුගේ මව දුප්පත් පවුලකින් පැමිණි අයෙකි.
සහ රෝගයකින් මිය ගියේය.
ඔහුගේ පියා වීමට තරම් වයසින් වැඩි වූ ඔහුගේ සහෝදරයා රජු විය.
ඒ ළමයාගේ පැත්තේ කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
ඔහුගේ ගුරුවරයා සහ විද්වතා වූ පාක් ජූං-හියොන් හැර.
ඔහු ජූං-හොන් හමුවූ පසු, ඔහු වටා අමුතු දේවල් සිදු විය.
සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා වූ ඔහුගේ බෑණනුවන් මිය ගියේය,
එය සැක සහිත බව දුටු කුමාරවරු ද එසේ කළහ.
ඔහුගේ සහෝදරයා වන රජු පවා මිය ගියේය.
හැමෝම පාරම්පරික රෝගයකින් මැරුණා,
නමුත් දරුවා පසුව දැනගත්තා
ඇත්තටම ඔවුන් සියල්ලන්ටම වස දී ඇති බව.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ කුමාරවරු සියල්ලෝම මිය ගොස් ඇත.
ඉතිරිව සිටින්නේ යෙයෝ පමණි.
යෝ රජ වුවහොත්,
ඔහුට ඔබේ සහෝදරිය විවාහ කර දෙන්න.
සහ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔහු නිවැරදි මාර්ගයේ ගමන් කරන බවට වග බලා ගන්න.
සහ නිවැරදි තීරණ ගනී.
අන් සියල්ලටමත් වඩා,
ඔහු මිය නොයන බවට වග බලා ගන්න.
මම එයාව බලාගත්තා කියලා කියන්න.
එසේ නොකිරීමෙන්.
ඔබෙන් ඉල්ලීම ගැන ඔබේ ස්වාමියාට සමාව දෙන්න.
මෙය කිරීමට.
මම කළ යුතුයි
ඔබේ රාජකීය නියෝගය පිළිගන්න.
එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හැමෝම මරලා දැම්මා.
දරුවා රජෙක් කළාද?
ඒක කළේ පාර්ක් ජූං-හියොන් ද?
නමුත් ඇයි?
මියගිය රජු භූමදාන කිරීමට පවා පෙර,
දරුවා රජ බවට පත් විය.
මට රජෙක් වෙන්න බැරි නම්
මගේ තත්වය නිසා,
මමම රජුව හදාගෙන ඇති දැඩි කරන්නෙමි.
මම මේ ලෝකය මගේ රජුගේ පාමුල තබමි,
සහ රජතුමා මගේ පාමුල.
මේ අනුව, රාජ්‍යය මගේ පාමුල ලැබෙනු ඇත.
කරුණාකර දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඔබේ විවාහ දිනය නියම කර ඇත.
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ නියෝග පරිදි.
එයා කිම් ෂින්ගේ නංගි නේද?
කිම් ෂින්ගේ චරිතය සහ ඔහුගේ පවුලේ අඛණ්ඩතාව සමඟ,
ඇය වෙනත් කිසිවෙකු හා සසඳන විට කිසිසේත්ම අඩුවක් නොවේ.
රජතුමා පහත් රණශූරයෙකුගේ සහෝදරියක් විවාහ කර ගනී.
කලින් රජතුමා හරිම දුකයි.
ඔහුගේ අවසන් හුස්ම බේරා ගත්තේ නැත.
පෙර රජු පැවසුවේ කිම් ෂින් පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු බවයි,
සටන්වලදී ඔහු සමඟ සටන් කළ සහෝදරයෙක්,
සහ මිතුරෙක්...
ඔහුට විශ්වාස කළ හැකි අය.
පෙර රජුගේ මිය යන වචන යතුරක් විසි කළේය
පාක් ජූං-හොන්ගේ සිහසුන ශක්තිමත් කිරීමේ සැලැස්මට සම්බන්ධ වීම.
මම උදේ මුළුල්ලේම ඔයාව දැක්කේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාගේ මූණවත් නොබලා මම විවාහ වෙයි කියලා.
මම ඒකට කැමතියි.
මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි ඔයාගේ කැත මූණ බලන්න ආවේ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ නංගිව ගොඩක් ආදරෙන් බලාගන්නවා,
මට මීට වඩා සතුටින් ඉන්න මනාලියක් වෙන්න බෑ.
නමුත් ෂින්,
රජතුමා මොන වගේද?
ඔහුගේ චරිතයට වඩා ඔහුගේ පෙනුම ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
කණගාටු නොවන්න.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම කොහොමද? අද මම ලස්සනයිද?
ඔයා කැතයි වගේ.
මම හිතන්නේ රජතුමාටත් මාව ලස්සනට පේන එකක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මට ආපහු ගෙදර යන්න වෙයි.
රජතුමා දැනටමත් ඔයාව දැකලා තියෙනවා.
ඔහුට තියෙනවද?
දිලිසෙන මුහුණක් වගේ පෙනුන මිනිහා කවුද?
ඔහු මාව බලන්න ආවා.
එයා මං ගැන මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා ඔයා කැතයි කියලා.
ඔයා ඔයාගේ කැත නංගිව නිතර බලන්න යන්න ඕන.
ඔබේ සහෝදරයා යුද්ධයෙන් යුද්ධයට ඇවිදිනවා.
කිසිම ආරංචියක් ශුභ ආරංචියක් නොවන බව මතක තබා ගන්න.
මම එය දන්නවා.
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
මම සතුටින් ජීවත් වෙන්නම්.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
ඔයා ගොඩක් බරයි.
හදවතක් නැති කෙනෙක් මගේ හිතේ හිටියා, ඒකයි.
ඔයා කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
ඔබව දැකීමට, ඔබේ මහරජතුමනි.
මම ඔයා ළඟට එන්න තිබුණා.
අපි දෙන්නා මැදදි මුණගැහුනොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඕනෑවට වඩා ශක්තිය යෙදවිය යුතු නැහැ
පහත් දෙයක් අල්ලාගෙන සිටින අතේ.
ඒක වටිනා නිසා ඔයා ඒක ගොඩක් තදින් තද කළොත්,
ඒ පහත් හා වටිනා දෙය
මැරෙන්න නියමිතයි.
ඒ අතින්ම.
මහරජතුමාගේ තරුණ කාලය.
ඔබේ මවගේ පැත්තේ ඔබේ මහරජතුමාගේ පහත් පවුල.
මහරජතුමාගේ නිහතමානී බිරිඳ.
නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකු සහ චාන්සලර් ෂින් චියොල්-ජු මෙසේ පවසයි.
දවස් තුනකට කලින් උතුමාණන් ගැන කිව්වා.
ඔවුන් කියන දේ හරි.
ඒක තමයි මහරජතුමා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තියෙන තවත් හේතුව.
ඔයා ෂින් චියොල්-ජුගේ බෙල්ල ගන්න ඕනේ.
රාජකීය පවුල අපකීර්තියට පත් කිරීම සහ ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීම සඳහා.
ඔබ කොතරම් බලවත්ද කියා පෙන්විය යුතුයි.
කරුණාකර රජුගේ හදවත නොසෙල්වන්න.
කරුණාකර උන්වහන්සේගේ ඇස් වසා නොගන්න.
චාන්සලර් ෂින්ගේ ජීවිතය නැති කිරීම නිවැරදි නොවේ.
මගේ තීරණය නිවැරදි බව අනෙක් සියල්ලෝම පිළිගනිති.
-මහ රජතුමනි, එකඟ නොවන එකම තැනැත්තා ඇයයි. -ඔයා ඇත්තටම--
මමද එයාගේ ඇස් වහගත්තේ?
නැත්නම් උන්වහන්සේගේ ඇස් වසා ගැනීමට උන්වහන්සේ තෝරා ගත්තාද?
-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද! -ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
පෙර රජතුමා ඔහුට ජීවිතය දුන්නත්, ඔහුව ඇති දැඩි කළේ මමයි.
මාව යෙයෝගේ පියා ලෙස සැලකිය හැකියි.
ඒ මමත්
ඔහුව සිංහාසනය මත තබා ඔහුගේ බලය ඔහුට ලබා දුන් තැනැත්තා.
මම වැරදිද?
ඔයා නිහතමානී කඩුකාරයෙකුගේ සහෝදරියක් විතරයි.
ඔබ එම අනතුරු ඇඟවීම් ඔබටම තබා ගත යුතුය.
ඔයා අවවාද කරන්න ඕන මම නෙවෙයි, ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔයාගේ සහෝදරයාව යුද්ධයකට යැව්වේ ඒක එයාගේ සොහොන වෙන්න,
එහෙත් ඔහු සටන් වලින් ජයග්‍රහණය කරන බව මට ආරංචි විය.
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුගේ මනස තුළ භයානක සැලැස්මක් සැඟවී ඇති බව.
එක රටක රජවරු දෙන්නෙක් ඉන්නවා කියලා කියනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ එක් අහසක සූර්යයන් දෙදෙනෙකු සිටින බවයි.
මේක කුමන්ත්‍රණයක් නෙවෙයි නම්,
මොකක්ද?
කෝපයෙන් හා කනස්සල්ලෙන් මම ඔබට කඩුව දෙමි.
ඔබට හැකි තාක් දුරට යන්න, හැකි නම්,
ආපසු නොඑන්න.
උතුමාණනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඔයාට කොහොමද...
ගොර්යෝව ඔබේ ජාතියයි.
ඔයා මට දේශසීමාව ආරක්ෂා කරන්න අණ කළා, ඉතින් මම කළා.
ඔයා මට සතුරා මරන්න අණ කළා, ඉතින් මම කළා.
මගේ නංගි මෙතන ඉන්නවා, මිනිස්සුත් එහෙමයි--
දැන් ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
රජෙකුගේ උත්සුකයන්.
ඔබේ මරණය ගැන මට දැනුම් දෙන්න,
මගේ දුක මම ඔබට දන්වන්නම්.
ඒක මගේ රාජකීය ආඥාව.
කරුණාකර සිවිල් නිලධාරීන් කෙරෙහි පක්ෂග්‍රාහී නොවන්න,
කරුණාකර රණශූරයන් පහත් කොට සලකන්න එපා.
කරුණාකර
දේශසීමාවල සැරිසරන ජෙනරාල් කිම් ෂින් නැවත අමතන්න.
ඇවිත් ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
සියල්ලටම වඩා,
කරුණාකර පාක් ජූං-හියොන් ඈත් කර තබන්න.
ඒක මෙහෙමද ඇති වුණේ?
ඔබේ නොවටිනාකම කෑදරකමට හැරුණාද?
අයියා කිව්වද?
ඔයාගෙ අහිංසක පවුලේ එකම බලාපොරොත්තුව ඔයාද?
උතුමාණනි.
ජනතාව ආරක්ෂා කරන්නේ රජු ය.
තනි පුද්ගලයෙකුට රජු ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා ඉල්ලන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබේ සහෝදරයා
බලාපොරොත්තු රහිත යුද්ධවලින් නැවත පණ ගන්වයි.
ඔහු ජනතාවට දෙවියෙක් වෙමින් සිටී.
මම එයාට අවවාද කළා ආපහු එන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ ජයග්‍රහණ සමඟ මගේ නොහැකියාවට සිනාසෙමින් සිටී.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඒ කඩුව පාවිච්චි කරයිද කියලා මම කොහොමද දන්නේ?
මාව ආරක්ෂා කරන්නද නැත්නම් මරන්නද?
උතුමාණනි...
වෙන කිසිවෙකුට මගේ ජනතාවට දෙවියෙකු විය නොහැක.
ඒ නිසා මෙය රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකේ.
උතුමාණනි...
හුදෙක් රණශූරයෙකුට බලය ලැබී ඇති නිසා,
නිලධාරීන්ගේ බලපෑම අඩු වී ඇත.
රාජකීය පවුලේ බලය ද නූලකින් එල්ලී තිබේ.
ජෙනරාල් කිම් ෂින්ගේ බෙල්ල අල්ලගන්න.
ඔහුගේ වැරදි වලට දඬුවම් කිරීමට
සහ ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨත්වය ප්‍රකාශ කරන්න.
අවසානයේ පාක් ජූං-හියොන් අවසන් විය
කිම් ෂින් ගේ නම සඳහන් කරමින්.
ඒ
මම මගේ නංගිව අන්තිමට දැක්ක දවස.
ඇය රණශූරයෙකුගේ සහෝදරියක්,
සහ ගෞරවනීය රැජිනක්.
රජු වෙත යන මාර්ගය ඉතා දිගු විය.
මම කවදාවත් එයා ළඟට ආවේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයා ළඟට එන්නෙ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මට කළ හැකි වූයේ ඉදිරියට යාම පමණි.
ඒ මගේ අන්තිම යුද්ධයයි.
මට එතනම මැරෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඇයි?
මම රාජකීය ආඥාව කඩ කරලා ආපහු ආවා.
තරුණ රජුගේ ඊර්ෂ්‍යාව සහ බිය මම නොසලකා හැරියෙමි.
මට අමතක කරන්න බැරි වුණා.
යෙයෝව ආරක්ෂා කිරීමට මියගිය රජුගේ ඉල්ලීම.
මට අහිංසක ජීවිත බේරා ගැනීමට සිදු විය.
සියල්ලටම වඩා,
මගේ නංගි එයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඒ මෝඩයාව ආරක්ෂා කළා.
පෙර ජීවිතය ගැන මතකයක් නැති කෙනෙකුට මම ඕනෑවට වඩා කතා කළා.
කෑම සීතල වෙලා.
මට ඔබෙන් තවත් දෙයක් ගැන අහන්න තියෙනවා.
ඔයාට තියෙනවද
මේ වගේ මුද්දක් කලින් දැකලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක මට හොරකම් කළේ නෑ නේද?
මට ඔයා එක්ක ඒ වගේ සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
අවධානය යොමු කරන්න. හොඳින් බලන්න.
ඔයා ඒක කලින් දැකලා නැද්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ඇත්තටම මගේ නංගි කියලද හිතන්නේ?
ඒකයි ඔයා මගේ අතීතය ගැන ඇහුවේ නේද?
ඒක දාගන්න. බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
ළඟට එන්න එපා.
සන්, ඔයා දැන් ආදරේ කරනවද?
ඔයාලා දෙන්නගෙම හොඳ කාලයට බාධා කළාට මට සමාවෙන්න--
-ඒක එහෙම නෙවෙයි. -මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන.
ඔයයි මමයි දැන් එක පැකේජයක්.
ඔව්. දෙන්නම එළියට යන්න.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
සන් ද තනිවම කාලය ගත කිරීමට කැමති විය.
එළියට යන්න. දැන්!
ජියොන්ග්-හ්යොන් මට කිව්වා මල් අරන් එයාව බලන්න එන්න කියලා.
ඇය පජු වල ඉන්නවා කිව්වා.
එය කැනඩාවට වඩා සමීප වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මල් ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඕනෑම මල් වර්ගයක්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඕනෑම වේලාවක සහ ඕනෑම මොහොතක.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඔබ නිසැකවම කරනවා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
-නෑ. -එතකොට ඔයාද?
නැත.
එතකොට මොකක්ද මේ එකපාරටම ආපු ආදර ප්‍රකාශය?
ඒක සැනසීමක්ද නැත්නම් ඔල්වරසන් දීමක්ද?
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
තව නිශ්චිත වෙන්න. මම ඔයාගෙ වර්ගය කොහොමද?
ඔයා අමුතුයි ලස්සනයි.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
"ජොං-හ්යොන් යන්න."
මම මෙහේ.
අම්මා?
මම සිතනවා...
ඒ මගේ අම්මා.
ඇත්තටම ඒ මගේ අම්මා.
මහත්මයා, දොර අරින්න!
පුස්තකාලයට. ඉක්මනට!
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයා පැකිලෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ අම්මගෙ යාළුවෙක්ද?
ඔයාද?
ඔයා මගේ අම්මව දන්නවද?
ඔයා ජි යොන්-හුයිව දන්නවද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ පැත්තෙ හිටියා කියලා?
ඒ ඔයා යොන්-හුයිගේ දුව නිසා.
අපේ කාලේ ඇත්තටම ලැමිෙන්ට් කළේ යකඩයක් පාවිච්චි කරලා.
මගේ එකට යොන්-හුයි මට ගොඩක් උදව් කළා.
අපි උසස් පාසලේ ඉන්නකොට පොරොන්දුවක් දුන්නා
අපි එකිනෙකාගේ දරුවන්ට ලස්සන ඇඳුම් දෙනවා කියලා.
මට ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණා, නමුත් මම ඇගේ මුදල් ආරක්ෂා කළා.
එය විවෘත කරන්න.
මුරපදය 486 වේ.
මේ බැංකු පොත්ද...
ඒක හරි.
ඒවා තමයි ඔයාගේ නැන්දගෙන් නිතරම අතුරුදහන් වෙන්නේ.
ඒ යොන්-හුයිගේ රක්ෂණ මුදලයි.
උඩම තියෙන එක තමයි අලුත්ම එක.
ඒ සල්ලි ඔයාගේ ටියුෂන් එකට යොදවන්න.
ඔබගේ ඇතුළත් වීමට සුභ පැතුම්.
මේ නිසාද...
ඔයාට මේ ලෝකෙන් යන්න බැරිද?
මම නිසාද?
මම එහා මෙහා ඇවිදිමින් සිටියදී,
ඔයා ලොකු වෙනවා බලන්න මට ආසාවක් ඇති වුණා.
මම දැන් ගිහින් යොන්-හුයි එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා යනවද?
දැන්?
මම ගිහින් ඔයාගේ අම්මට හැමදේම කියන්නම්.
ඒ ඇගේ දියණිය
හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්.
ඇය හොඳ ශිෂ්‍යාවක් බව
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට පවා ගියා.
හොඳයි...
ආයුබෝවන්.
දැනටමත්?
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔබ විට
මගේ අම්මව එතනදී හමුවෙන්න,
ඇය සමඟ මිතුරු වී සිටින්න.
ආයුබෝවන්.
බායි.
සමුගැනීම, ගෝ ජියොන්ග්-හ්යොන්.
අම්මා.
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ යාළුවෙක් හිටියා.
ඇත්තටම නැහැ,
ඇය මගේ මිතුරියයි.
ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම මට කැමති වුණා.
බත් කේක් එක, සාදය,
ස්කාෆ් එක,
සහ ජොං-හ්යොන්.
සියල්ල.
ඔබටත්.
දොර ඇරියාට ස්තූතියි.
ඒ තරමටම මම ලොකු මිනිහෙක්.
ඔයා මට හිනා වෙනවද?
ඔහ්, වැස්ස.
මෑතකදී වැස්සේ නැහැ.
මම ඒක පාලනය යටතේ තියාගන්න උත්සාහ කරනවා, එතකොට නාසා එක ඇවිත් මාව අරන් යන්නේ නැහැ.
හිදී?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් රළුයි.
-යූ මහත්මයා. - සමාවෙන්න.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මම සංකීර්ණ පුද්ගලයෙක්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ෂුවර්.
ඒක රක්ෂණ මුදල් ගැන.
මවක් මිය යාමට පෙර එය තම දරුවාට ඉතිරි කළාය.
ලබන සැප්තැම්බර් වෙනකම් ළමයට අවුරුදු 20ක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ සල්ලි ගන්න අමාරුයි.
ඇගේ නැන්දාගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු නිසා ඇයගේ කැමැත්ත නොමැතිව.
ඉයුන්-තක්ගේ පවුලේ සිට යොන්-සුක් දක්වා
රක්ෂණ මුදල් එහි හිමිකරු වෙත යා යුතුය.
සාධාරණ ආකාරයකින්.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. මම ඒක ඉක්මනට බලාගන්නම්.
මම යන්නම්.
තව එක දෙයක්.
ඔව්?
හොඳින් හැදී වැඩීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම කෘතඥ වෙනවා.
හැමදේටම.
මගේ නංගි මැරිලා. ළමයා පොඩියි.
රක්ෂණ මුදල් ගෙව්වා.
නමුත් මම ණය වෙලා හිටියා නම් මට එයාගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු වෙන්න බැහැ.
ඉතින් මම මොකද කළේ? මට තිබුණේ එක තේරීමක් විතරයි.
මම ඇගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු වීමට මගේ සියලු ණය ගෙව්වා.
ඊට පස්සේ, මට රක්ෂණ මුදල ලැබුණා.
නමුත් මට මගේ ගිණුමට මුදල් තැන්පත් කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ ණය ගෙවීමට ඔබ පෞද්ගලික ණයක් ලබා ගත් නිසා.
ඒක හරි.
ඉතින් මම දැනට සල්ලි යූන්-තක්ගේ ගිණුමට දැම්මා,
නමුත් ඒ කුණු බැංකු පොත් නොනවත්වා අතුරුදහන් විය.
ඇගේ බැංකු පොත මගේ අතට ලැබුනොත් මම කොච්චර සතුටු වෙයිද?
මම කිව්ව දේ තේරුනාද?
පටිගත කිරීම සුරකින්න
නීතිය ඔබට හඬ නඟා පැහැදිලිව ඇසුවේය.
ඔයා රක්ෂණ මුදල හොරකම් කරන්න හැදුවා කියලා පිළිගත්තා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ? මම මොනවද කරන්න හැදුවේ?
මම ඉයුන්-තක්ට ගොඩක් ආදරේ කළා. මම ඇයට සැලකුවේ
නිවී යාමට ආසන්න ඉටිපන්දමක් සහ අතුරුදහන් විය හැකි වැලි අතලොස්සක්.
මේ වගේ විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. ඔයාට විකල්ප දෙකක් තියෙනවා.
එකක්, ඔබ ඉයුන්-ටක් වෙතින් ලබාගත් සියල්ල ආපසු ලබා දීම
සහ හිරෙන් එළියට ඒම.
දෙක, ළමාරක්ෂක කටයුතු සඳහා නඩු පැවරීමෙන් දේවල් සංකීර්ණ කිරීම
සහ අවුරුදු ගණනාවක් දේවල් ඇදගෙන යනවා.
එකද දෙකද, ඒක මොකක්ද?
ඔයා වැරදි පුද්ගලයා එක්ක හැප්පුනා.
මම දන්නවා ගොඩක් අඳුරු තැන්වල ඉන්න යාළුවෝ ටිකක්.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පුණේ.
මම ඔයාට වඩා හොඳට ඒ අඳුරු තැන් දන්නවා.
ඔයාද මාස්ටර් කිම්ගේ ලංසුව කළේ?
මම කළා.
ඔබ ඇසූ පරිදි මම ඩියොක්-හ්වා සමඟත් කටයුතු කළා.
එක මේසයක්, එක පුටුවක්.
ඔහු නව සේවකයෙකු මෙන් මූලික කරුණු ඉගෙන ගැනීමට පටන් ගනීවි.
හොඳයි.
මිස්ටර් යූ?
ඔව්, මම යූ ඩියොක්-හ්වා.
මේ කඩේ සැලැස්ම ගැන මට පැහැදීමක් තියෙනවා.
ආපහු වැඩට යන්න.
මේවා නිෂ්පාදන පත්‍රිකා.
හෙට වෙනකොට විස්තර මතක තියාගන්න.
හේයි, මේක උඩ යනවා. ඒකත් පහළට යනවා.
එය පවා පවතී.
-ඔයා තාමත් එතනනේ. -මිස්ටර් යූ.
ජැං ඉල්-හොං මහත්මිය.
මම ඇත්තටම කවුද කියලා ඇහුවොත් ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙයි.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉහළින් ඉපදුනත්, මම පහළින් පටන් ගන්න තීරණය කළා.
මම දන්නවා ඔයා සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා කියලා.
පොතේ තියෙන විදිහටම ඔයාට උගන්වන්න කියලා මට උපදෙස් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. මම මේක එක දවසකින් කටපාඩම් කළොත්,
ඔබ ගොඩක් කම්පනයට පත් වේවි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද සර්?
මම මගේ තොප්පිය ගන්න ආවා.
ඔහ්, ඒ තොප්පිය? ඒක හදලා තියෙන්නේ අපූරු ද්‍රව්‍ය වලින්.
ඒක ඉතාලිද?
එය ස්වර්ගයේ සාදා ඇත.
මම දකියි.
ඔවුන් විශිෂ්ට රෙදිපිළි භාවිතා කිරීම සඳහා ප්‍රසිද්ධයි. මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි මෙතන එකපාරටම සීතල වුණේ?
සනී නෙවෙයි සොන්-හුයි
-හෙලෝ? -ඔයා තාමත් පර්යේෂණ කරනවද?
මම එච්චර කම්මැලි වුණේ නැහැ, නමුත් ඔව්, මම තවමත් ඒ සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමි.
ඒක හරිම සංකීර්ණ වැඩක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම ආයෙත් ඔයාගේ අත අල්ලගන්නවද නැද්ද කියලා කල්පනා කළා.
මේක පිස්සුවක්.
මම දවසකින් බාලයිනේ, අද ඒක අල්ලගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අද?
මම එළියට යනවා.
දැන් ඉඳන් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
අදද?
-මොකක්ද? -ඔයාට ඒක අඳින්න බැරිද?
ඇයි? මම අමුතු විදිහට පේනවද?
නැත.
මගේ උපදෙස ඔබේ දවස කෙසේ හෝ වෙනස් කරයිද කියා මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
සුවපහසු සපත්තු පළඳින්න. ආපහු යන්න ගොඩක් දුරක් ඇවිදින්න වෙයි.
ඔයා හරිම අමුතුයි වගේ.
රෙදි සේදීම පසුව එල්ලා තබන්න.
ඔහු කවදාවත් ගෙදර වැඩවලට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා වාසනාවන්ත මල්ලි.
මම ගෙදර තනියම බැදපු කුකුල් මස් පෙට්ටියක් හාරනවා.
ඔයාට යාළු වෙන්න කෙනෙක් ඉන්නකම්.
අවුරුද්දේ අවසාන දිනයේ දිනයක්.
ඔයාට හොඳයි.
අද දිනයේ තේමාව
උණුසුම් හා මිහිරි ය.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඉතා ලස්සනයි.
අපේ ආලය අතරතුර මම අවුරුද්දක් වයසට ගියා කියලා පෙන්නන්න මට ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
සෙනඟ ඉන්නකොට මට ඇවිදින්න අමාරුයි.
මම අවුරුද්දක් වයසට යන්න කලින් ඔයා ඒක කළා.
-අපි බොසිංගක් මණ්ඩපයට යමුද? -අපි යන්න කලින්,
අපිට අත් අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
දැන්මද? ඒ වගේද?
මට බලාගෙන ඉන්න හරිම කුතුහලයි.
මිනිස් හැඟීම් හරිම අනපේක්ෂිතයි. මට සෙල්ලම් කරලා ඒවා ලබා ගන්න ඕන.
ඔයාට මගේ අත අල්ලගන්න ඕනද?
ඔව්.
මටත්.
මට ඔයාගෙ අත අල්ලගෙන ඔයාව බදාගන්න ඕන, වූ-බින්.
නමුත් මම අවම වශයෙන් දැන සිටිය යුතුයි
මම කාගේ අතද අල්ලගෙන ඉන්නේ, කාව බදාගන්නවාද කියලා.
ඔයා තාම මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
ඔයා ඇත්තටම කවුද, වූ-බින්?
ඔයා මගේ ඇත්ත නම දන්නේ කොහොමද කියලා මට කිව්වෙ නෑනේ.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙන නිසා, මම මේ අවුරුද්දේ විතරයි ඔයාට මේකෙන් නිදහස් වෙන්න දෙන්නේ.
ඒක ලබන අවුරුද්දේ පැය දෙකකින් වෙයි.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් අපි ඒක නවත්තමුද?
ඔයා මාව පාරෙන් ඈත් කළාම මට කෘතඥ හිතුනා,
ඒ වගේම ඔයා පැන්සලෙන් ගණිත ගැටලු විසඳන හැටි බලන්න මම ආසයි.
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු විය,
නමුත් මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
ඔයා මාව දාලා ගියා කියමුකෝ.
දැන් ඉඳන් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
අපි අහම්බෙන් මුණගැහුනත් මට හායි කියන්න එපා.
මහත්මයා.
එන්න.
ඒ මොකක්ද? මම නිදාගෙන හිටියා.
-ඒ වගේද? -ඔව්.
මම මෙහෙමයි නිදාගන්නේ. මොකක්ද?
මොනවා උනත්. දැන් හොඳට අහගන්න.
කුමකටද?
මධ්‍යම රාත්‍රිය පහු වුනා විතරයි. අලුත් අවුරුද්ද උදා වෙලා.
මම දැන් වැඩිහිටියෙක් වුණා විතරයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඇයි ඔයා කෝට් එකක් දාගෙන ඉන්නේ?
මට සැලසුම් තියෙනවා. මම එළියට යනවා. මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර රෑ වෙනකම් සැලසුම් තියාගන්නේ? ඔයා--
ඒක ඔයා ළඟයි.
ඒකයි මම ඇඳගෙන බලාගෙන හිටියේ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. මම ඇත්තටම ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද?
ඔව්. දැන් ඉඳන් කියන්න. මාව තවත් පීඩනයට පත් කරන්න එපා.
ඔයාට එළියට යන්න ඕනද?
-ඔයා මොනවද කරන්න ඕන? -මට ඕන දේ කරනවද?
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මහත්මයා, මට බොන්න ඕන. මට මත්පැන් අරන් දෙන්න.
ස්නැක් කරත්තයක්, සෝජු සහ කුකුල් මස් ගිසාර්ඩ්.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක් වගේ.
කුමක් ද?
එහෙනම් යමු. මෙන්න ආදර කතා.
වැඩිහිටියන් අතර සව්දිය පුරමු.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මේක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඒක හරිම තිත්තයි.
සෝජු රස මෙහෙමද?
සියලුම මධ්‍යසාර වල තිත්ත රසයි.
ඔබට එය පැණි රස නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ සැබෑ වැඩිහිටියෙකු බවයි.
එහෙනම් තව එකක්.
මට වීදුරුවක් වත් කරන්න. යන්න.
-චියර්ස්. -චියර්ස්.
ඒක මිහිරියි...
නැත.
ඒක තිත්තයි.
හොඳයි වගේ.
මොකක්ද මේ ක්ලිචේ සීන් එක?
ඔබ ඔවුන්ව කුලියට ගත්තාද?
හරියටම නෙවෙයි, නමුත් අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ පළාතේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඒ එයා. මට මේක කරපු මෝඩයා එයා.
ඔයා මගේ අත මෙහෙම කැඩුවා,
ඔයා ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
ඔයා මැරිලා.
අද? ඇත්තටම?
ඔයා මා ගැන දකින හැම දෙයක්ම මට කියන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔබව විනෝදයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
කෑම රසවිඳින්න, මම නැතුව බොන්න එපා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපේ යුධ පිටිය එළියේ.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතුයි කියලා.
අපි යමු.
දෙවියන් වහන්සේ. ඔයාගේ පෙම්වතා හොඳින් ඉඳියිද?
ඒ භයානක මැරයන් මේ නගරයේ කුප්‍රකටයි.
කමක් නෑ. එයා ගුටි කන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා තව සෝජු බෝතලයක් දෙන්න.
පරණ පාසල් ද්වන්ධ සටනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කලින් රණශූරයෙක්.
මම දැනට රැකියා විරහිතයි, ඔයා පිස්සෙක්.
-ඔයාට ස්තූතියි. -මිනිසෙකුට මොනතරම් දුක්ඛිත ජීවිතයක්ද?
ඔයත් එහෙමයි.
ඒ නිසා මම අද කිසිම අනුකම්පාවක් දක්වන්නේ නැහැ.
ඒක රිදෙයි. පුළුවන් නම් විඳදරාගන්න.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි, එයාව මරන්න.
ඒක තිත්තයි.
අපි අපේ ආදර රාත්‍රිය නැවතත් ආරම්භ කරමු.
තාමත් ආදර හැඟීමක්ද?
පෙරටත් ​​වඩා.
අඳුරු විදුලි පහන්,
සරල ආහාර,
කටුක සෝජු
සහ වීරෝදාර සටනක්.
ප්‍රේමය අප වටා සෑම තැනකම තිබේ.
තව එක දෙයක් තිබුණා නම්, ඒක පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද?
පළමු හාදුව.
-මොකක්ද? -ගිය පාර නම් ඒක නිකන් පොඩි වැඩක්.
ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ, හරිද?
බියගුල්ලෙක්.
ඔයා කොහොමද...
මම ගොබ්ලින්ගේ මනාලිය කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
ඒක මට හරියන්නේ නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැක.
මම ඒක මගහැරලා ගියේ නෑ.
පළමු වතාවේ එයින් වැළකී සිටීම තරමක් අපහසු විය.
පරිපූර්ණයි.
මම ඇයව දාලා ගියාද?
නැත්නම් මාව දාලා ගියාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිසිං සෝල්?
ඔව්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සුභ උදෑසනක්.
අලුත් අවුරුද්දක් උදාවෙලා,
ඒ වගේම මම ඔබ දෙදෙනාටම බොහෝ දේ සඳහා කෘතඥ වන නිසා,
මම බත් කේක් සුප් හදමින් හිටියා.
මමත් අම්බෙලිෆර් ජෙලි හැදුවා.
අලුත් අවුරුද්ද ආරම්භ කිරීමට මොනතරම් අපූරු ක්‍රමයක්ද?
මට ස්කී රිසෝට් එකෙන් සල්ලි ලැබුණා,
ඉතින් මමත් හොඳ හරක් මස් ටිකක් ගත්තා.
කරුණාකරලා, මගේ එකේ හරක් මස් එපා.
හරි හරී.
මට දැනෙන්නේ ඒක ඊයේ ඊයේ වගේ
ඔයාලා දෙන්නම මීදුම අතරින් නිරූපිකාවන් වගේ මා දිහාට ඇවිදගෙන ආවා කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අලුත් අවුරුද්දක් දැනටමත් ඇවිත් කියලා.
ඔයාලා ඒ රෑ සුපිරි කූල් විදියට හිටියා.
මම බය වුණා,
නමුත් ඔයා නියමයි වගේ පෙනුනා.
මට විනාඩි කීපයක් දෙන්න.
කොළ ලූනු. මට කොළ ලූනු ගන්න අමතක වුණා.
හරිත ළූණු නොමැතිව රයිස් කේක් සුප් සම්පූර්ණ නොවේ.
හරිත ළූණු වැදගත් වේ.
-අපි යමුද? -අපි යමුද?
තොපි පංකුන්! පාරෙන් අයින් වෙයන්!
පදික වේදිකාවට යන්න!
මම හිතන්නේ එයා අපිට සුභ අලුත් අවුරුද්දක් ප්‍රාර්ථනා කළා.
අපි පදික වේදිකාවට යන ලෙස උපදෙස් දීමෙන්.
ආශිර්වාදයට ස්තූතියි.
මම ඔබට හානියක් නොකරමි.
සුභ නව වසරක්.
මොකද අපි නියමයි.
කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද.
ඒ වගේ අය තාමත් ඉන්නවා කියලා හිතනකොට...
කොච්චර ලස්සනද.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
එය රස විඳීමට නම් හොඳ රසයක් තිබිය යුතුයි.
මම හොඳ කෝකියෙක්.
ඔබ දෙදෙනාටම සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා.
ඔබටත් සුභ නව වසරක් වේවා.
සනී සහ මම වෙන් වුණා.
ඔයා වෙන් වුණාම එයා මොනවද කිව්වේ?
"ඔයා මාව දාලා ගියා කියමු."
ඒ කියන්නේ,
"මාව දාලා ගියා, ඒ නිසා ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න."
ඇය මම කවුද කියලා ඇහුවා.
ඒක අමාරුයි.
නමුත් "ග්‍රිම් රීපර්" ටිකක් සෘණාත්මක නිසා,
ඔයා දේවදූතයෙක් කියලා කියන්නේ කොහොමද?
ඒකත් ඒ genre එකේම තමයි.
නො කලකිරෙනු.
වාසනාව.
අපි හැමෝම හැදී වැඩෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයාගේ වයස අවුරුදු 300ක් විතරයි. ඔයාට ඉස්සරහින් ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
-මොකක්ද? -ඔයා මේ ගැන දන්නවද?
ඔබට පිළිතුරක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ පිළිතුර ඇති පුද්ගලයාට සමීප විය යුතුය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න!
අපේක්ෂා කළ පරිදි, මට ඔබ ගැන කිසිවක් නොපෙනේ.
- ඒක නම් රස්නෙයි වගේ. - මගේ ඇඟිලි. ඒක රිදෙනවා.
- ඔයා මගේ අතට මොකද කළේ? - සුප් එකට ස්තූතියි.
මගේ අත. මගේ අත ගැන ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මේක හරිම පිළිකුල් සහගතයි. මට මේක නවත්තන්න වෙනවා.
මම ඒක විෂබීජහරණය කළා.
දැන් හොඳයිද?
ඒක හොඳයි.
දැන් ඔක්කොම විෂබීජහරණය කරලා.
මට දැන් හොඳයි. කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම්, දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල් වගේ රඟපාන්න, හරිද?
අපි ඇයි මේ පැත්තට යන්නේ? සුපිරි වෙළඳසැලට මොකද වුණේ?
ඒක බැදපු බතල!
මම ඒවා කවදාවත් විඳලා නැහැ.
මම දිවුරනවා. මේ මගේ පළමු වතාව.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් එහෙම වෙලා නැති විදියට හැසිරෙන පළවෙනි වතාව මේකයි.
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම මේක ගෝලීය යුගයක්. අපි ජීවත් වෙන්නේ කොච්චර පොඩි ලෝකයකද.
එවැනි අහම්බයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම අහම්බයක්.
ඔය දෙන්නා හෙලෝ කියන්න යන්නේ නැද්ද?
අහම්බෙන් මුණගැහුනත් අපි කිසිවක් නොකියා ඉන්න තීරණය කළා.
ඔයා කළාද?
අද, ඔය දෙන්නා හරියට
බිත්තර සුදු මද සහ බිත්තර කහ මදය.
බැදපු බිත්තරයක් වගේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා බෝංචි පැළයක්.
කඳ
සහ හිස.
මම දන්නවා ඔයා බෝංචි පැළ වලට කැමතියි කියලා.
ඔයා නිසා හැමදේම විනාශ උනා.
-නමුත් ඔවුන්ගේ ඇඳුම්-- -මට සමාවෙන්න.
මම එයාව සැලැස්මට ඇතුළත් නොකර ඉන්න තිබුණා.
එය අමතක කරන්න.
අඩුම තරමේ මට ඇයව බලන්නවත් පුළුවන් වුණා.
ඒ වගේම, ඔබ අවධාරනය කළේ ඇයි?
සල්ලි නැති වෙලාවට බතල ගන්නවද?
ඔය දෙන්නට මුළු වොන් 5,000ක්වත් නැත්තේ කොහොමද?
ඒක අභිරහසක්.
මගේ ලොක්කා ඒකට වියදම් කළා. ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒක මට පුරෝකථනය කළ නොහැකි විචල්‍යයක්.
ඊළඟ වතාවේ, මම සල්ලි ගන්න වග බලා ගන්නම්--
එය අමතක කරන්න.
අද කිසිම දෙයක් හරි ගියේ නැහැ.
ඔබ නිසා මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
නැහැ. මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා, නමුත් අපි යමක් ලබා ගත්තා.
හේයි.
මම වැඩට යනවා.
මම අද ඇඳුම් ඇඳගත්තා
දේවදූතයෙක් වගේ පෙනෙන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙතන.
මම නීති විරෝධී සංක්‍රමණිකයෙක් වගේ නෙවෙයි, මෙහෙ කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
මම මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව කියලා කියන්න බෑ නේද?
ඒක ලස්සනයි...
ඇය අවසානයේ එය මිලදී ගත්තාය.
ඒ මිනිහව මුණගැහෙන්නද, නැත්නම් එයා කවුරුහරිද?
මම තමයි ඇයට ඒක අරන් දෙන්නේ.
ඇය කිව්වා මම ඇයව දාලා ගියා කියලා,
ඒත් ඇයි මට දැනෙන්නේ එයා මාව මුලින්ම දාලා ගියා වගේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
බිඳවැටීමකින් සුවය ලැබීමට කෙනෙකුට ගතවන කාලය
පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට වෙනස් වේ.
ඇයව ඉක්මනින් ජය ගැනීමට අවධානය යොමු කරනවා වෙනුවට,
ඔබට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වන දේ කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුය.
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබගේ උපදෙසට ස්තූතියි.
කරුණාකර තේ එක බොන්න.
එය ඔබට මේ ජීවිතයේ මතකයන් අමතක කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
මගේ අධ්‍යාපනය කොච්චර නාස්තියක්ද?
වෛද්‍යවරියක් වෙන්න මම මගේ තරුණ කාලය නාස්ති කළේ ඇයි?
ඔයා මගේ අන්තිම රෝගියා.
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මම මෙතන ඉන්නවා සර්.
ඔයා දැන්ද ආපහු එන්නේ?
මට යමක් මිලදී ගැනීමට සිදු විය.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා, මම තනිකමෙන් හිටියේ.
මම හිතුවා අපිට ගෝ ගේම් එකක් ගහන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි දිනයක් නියම කළ යුතුයි.
මෙම ඉටිපන්දම් රඳවනයන් සහ රිදී භාණ්ඩ පිරිසිදු කිරීමට.
මම ඒක හොඳ දවසක කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් අපි ගෝ ගේම් එකක් ගහමුද?
ඔයා පොඩි කාලේ මම ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඉගැන්නුවා.
නමුත් මේ දිනවල මම දිගටම පරාජය වෙනවා.
ඒ මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියලා සෙල්ලම් කරන නිසා.
ඔයා හිතන්නේ මම හොඳට සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ කියලද?
ඒක යුද්ධ අශ්වයෙක් සර්.
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
අපි බලමු...
ඔබ පමණක් අමරණීය වනු ඇත,
සහ ඔබේ ආදරණීයයන් මිය යන ආකාරය බලන්න.
ඔබට එක මරණයක්වත් අමතක නොවේ.
සර්, ඔයා හොඳ තැනකට යනවද?
ඔව්. මම එහෙම හිතනවා.
දිවා කාලයේදී පානය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
දවල්ට බොන්න බැරි තරම් සීතලයි.
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම නාම කාඩ්පතක් ලැබෙයි.
යුන්තක් ද?
නැත.
ජනාධිපති යූගේ.
ඔයා කිව්වද?
ජනාධිපති යූ?
තමන්ගේ මරණය ගැන දැන ගැනීමෙන් කිසිඳු යහපතක් සිදු නොවේ.
දොක්-හ්වා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා දන්නවා නම් හොඳයි.
එයා කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ.
මරණය ඉදිරියේ සියල්ල කණගාටුදායකයි.
ජනාධිපති යූ ඔබ ගැන ඇහුවා.
එයා ඇහුවා මගේ යාළුවා කොහොමද කියලා.
ඔහු දැනටමත් දන්නවා ඇති.
මොකක් ගැනද? ඔයාව දාලා යනවද?
- ඔයා එයාට කතා කළාද? - මට බැරි වුණා.
මම එහෙම කළොත්,
මම මුලින්ම පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් වගේ පේන එක ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එයා ඔලුව මහතද?
එපමණක්ද?
- මොකක් ගැනද? - සනීගෙන් ඔයාට දැනෙන දේ.
තව තියෙනවා.
-තියෙනවාද? -මට හිතුනා එයා ඒ නමට සුදුසු නෑ කියලා.
ඒ මගේ නංගිගේ නම.
ඔය දෙන්නා වෙන් වෙච්ච එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඇයව මුණගැහෙන හැම වතාවෙම මට කරදරයක් වුණා.
ඒ වගේම, ඇයට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයා නවත්තන්න හොඳයි.
ඇය ගැන නරක ලෙස කතා කිරීම.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
ඒ ඇගේ අතීතය ගැන.
-ඔයා කිව්වා ඒක රහසක් කියලා. -මම හිතන්නේ
ඇය ඔබේ සහෝදරියගේ පුනරුත්පත්තියයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔයා නෙවෙයි සනී කියලා?
පෙර ජීවිතයේ සනීගේ මුහුණ
ඒ කාන්තාවගේ මුහුණට ගැලපෙනවා...
ඔබ සතුව ඇති ලියවිල්ලේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මා දුටු කාන්තාව
මාලිගාවක් මැද සිටගෙන සිටියේය.
ඇය සුදු පැහැයෙන් සැරසී සිටි අතර උතුම් පෙනුමක් ලබා ගත්තාය.
ඇය ඇගේ හදවතට ඊතලයක් ගත්තාය
ලේ ගලන ගමන් ඇද වැටුණා.
මම ඒ හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වා.
සමහරවිට ඇගේ ඇඳුම් ගැන නොවේද?
නැත්නම් ඊතලය ගැන...
මමත් ඒක ගැන සඳහන් කරලා නැහැ වගේ.
වෙන මොනවද? ඔයා වෙන මොනවා හරි දැක්කද?
ඇය පැලංකුවක නැගී සිටි අතර ඇය යමෙකු දෙස සිනාසුණාය.
කුඩා කවුළුවක් හරහා.
සිනාසෙමින් ඇය ඇසුවාය,
-"මම..." -අද මම ලස්සනයි වගේද?
ඇගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන හඬක් මට ඇසුණි.
-"ඔයා පේනවා--" -ඔයා කැතයි වගේ.
ඇයද?
ඇත්තටම ඔයාගෙ නංගිද?
ඔව්.
මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම බැබළුණි.
කාලගුණය හොඳ නිසා,
කාලගුණය අයහපත් නිසා,
සහ කාලගුණය ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නිසා...
සෑම දිනකම යහපත් විය.